Repository: 00mjk/anjuta
Catalog: manuals/anjuta-manual/*/*.po
Languages: ja

source: Changing the stack frame changes the <interface>Locals window</interface> content, but not the <interface>Watches window</interface> as each expression is evaluated in the frame used when it was defined.
ja: スタック フレームの変更により <interface>ローカル ウィンドウ</interface> の表示も変更されます。しかし <interface>ウォッチ ウィンドウ</interface> では、それぞれのフレームで式が定義、評価されたときの結果が表示されます。

source: Thread
ja: スレッド

source: Thread Window
ja: スレッド ウィンドウ

source: The <interface>Thread window</interface> shows all threads used by the program and indicates the current thread. Choose the menu item <menuchoice><guisubmenu>View</guisubmenu><guimenuitem>Thread</guimenuitem></menuchoice> to open this window.
ja: <interface>スレッド ウィンドウ</interface> には、プログラムのすべてのスレッドとカレント スレッドが表示されます。メニューから <menuchoice><guisubmenu>表示</guisubmenu><guimenuitem>スレッド</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、このウィンドウが表示されます。

source: A small arrow points to the current thread. When the program is stopped, the current thread is the thread which has been interrupted. Each thread has its own stack frame, so changing the current thread changes the current stack frame.
ja: 小さな矢印は、カレント スレッドを指します。プログラムを停止したときは、中断されたスレッドがカレント スレッドです。それぞれのスレッドは自身のスタック フレームをもつため、カレント スレッドを変更することは、カレント フレームを変更することでもあります。

source: Setting the current thread
ja: カレント スレッドの設定

source: Double-clicking on any thread in the thread list will set that thread as the currently selected thread. The arrow will point to the thread, indicating that it has been selected as the current thread. Alternatively, open the context menu by right-clicking on the <interface>Thread list window</interface>, and choose the menu item <guimenuitem>Set current thread</guimenuitem> to set the thread.
ja: スレッド一覧のスレッドをダブルクリックすることで、選択したスレッドをカレント スレッドにすることができます。矢印がそのスレッドを指すことで、選択したスレッドがカレント スレッドであることを示します。かわりに <interface>スレッド一覧ウィンドウ</interface> を右クリックして表示されるコンテキスト メニューで、<guimenuitem>フレーム対象にする</guimenuitem> でもスレッドを設定することができます。

source: Changing the thread changes the value of CPU registers and the current stack frame, so the <interface>Locals window</interface> changes too.
ja: スレッドを変更することによりCPUレジスタの値とカレント スタックフレームが変更されます。また <interface>ローカル ウィンドウ</interface> の内容も変更されます。

source: Register window
ja: レジスタ ウィンドウ

source: It is possible to examine the contents of the internal registers of the CPU (microprocessor). Choose the menu item <menuchoice><guisubmenu>View</guisubmenu><guimenuitem>Registers</guimenuitem></menuchoice>. A window listing all available registers in the microprocessor and their corresponding contents will appear.
ja: CPU(マイクロプロセッサ)の内部レジスタの内容を調べることを可能とします。メニューから <menuchoice><guisubmenu>表示</guisubmenu><guimenuitem>レジスタ</guimenuitem></menuchoice> を選択するとウィンドウに、マイクロプロセッサで使用可能なレジスタと内容の一覧が表示されます。

source: If any register value was changed in the last debugging step, its value will be highlighted in red. It is possible to change one register value by selecting it and clicking in the <guilabel>value</guilabel> column.
ja: デバッガの直前のステップで値が変化したレジスタは、値が赤色でハイライト表示されます。任意のレジスタの値を変更するには、そのレジスタを選択して <guilabel>値</guilabel> の列をクリックすれば変更ができます。

source: Memory window
ja: メモリ ウィンドウ

source: Choose the menu item <menuchoice><guisubmenu>View</guisubmenu><guimenuitem>Memory </guimenuitem></menuchoice> to open the <interface>memory window</interface> for the program being debugged. This window shows the contents of all memory.
ja: メニューから <menuchoice><guisubmenu>表示</guisubmenu><guimenuitem>メモリ</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、デバッグしているプログラムの <interface>メモリ ウィンドウ</interface> が表示されます。このウィンドウにはすべてのメモリの内容が表示されます。

source: The first column displays memory addresses in hexadecimal, the second displays memory contents in hexadecimal and the last column shows memory contents in ASCII.
ja: 最初の列にはメモリのアドレスが16進で表示されます。2番目の列にはメモリの内容が16進で表示され、最後の列にはメモリの内容が ASCII 表示されます。

source: The addressing space of even a 32-bit microprocessor is quite large (4 gigabytes), so it is very difficult to go to a particular address with the scrollbar. But you can click on the right mouse button to display a context menu and select <menuchoice><guimenuitem>Goto address</guimenuitem></menuchoice> to get a small edit box where you can enter an address in hexadecimal.
ja: アドレス空間はとても広大(32ビットのマイクロプロセッサで4ギガバイト)なため、スクロールバーで特定のアドレスに移動するのは簡単ではありません。しかし右クリックして表示されるコンテキスト メニューから<menuchoice><guimenuitem>アドレスにジャンプ</guimenuitem></menuchoice>を選択すると小さな入力ボックスが表示されるので、そこに移動したいアドレスを16進で入力すれば任意のアドレスに移動することができます

source: Disassembly window
ja: 逆アセンブラ ウィンドウ

source: Choose the menu item <menuchoice><guisubmenu>View</guisubmenu><guimenuitem>Disassembly </guimenuitem></menuchoice> to open the <interface>disassembly window</interface> for the program being debugged.
ja: メニューから <menuchoice><guisubmenu>表示</guisubmenu><guimenuitem>逆アセンブラ</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、デバッグしているプログラムの <interface>逆アセンブラ ウィンドウ</interface> が表示されます。

source: The first column displays addresses in hexadecimal. In the second column, you can have a label starting at the beginning of the line and ending with a colon or a assembly-language instruction indented by 4 space characters.
ja: 最初の列にはアドレスが16進で表示されます。2番目の列には、ラベル(行頭からコロンで終端されている)、またはアセンブラ命令(行頭から4桁のスペースでインデントされている)が表示されます。

source: Again, as the addressing space is very large, the scrollbar is quite useless. You can click on the right mouse button to display the context menu and select <menuchoice><guimenuitem>Goto address</guimenuitem></menuchoice> to get a small edit box where you can enter an address in hexadecimal. The position in the disassembly window will be changed to the program counter value when the program is stopped.
ja: アドレス空間はとても広大なため、スクロールバーでの移動は困難です。右クリックして表示されるコンテキスト メニューから <menuchoice><guimenuitem>指定したアドレスへ移動</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、移動したいアドレスを16進で入力できる入力ボックスが表示されます。プログラムの停止により、逆アセンブラ ウィンドウではプログラム カウンタの場所が表示されます。

source: Others
ja: その他

source: There are a number of other debugger features used less frequently and not very well integrated in the new front end but which are still working.
ja: デバッガには他に、あまり頻繁に使用されず、新しいIDEに充分統合されてないものの、使用可能な機能がいくつか存在します。

source: Dynamically loaded Libraries
ja: 動的ライブラリ

source: To obtain a list of the dynamic libraries used by a program, choose the menu item <menuchoice><guisubmenu>Debug</guisubmenu><guisubmenu>Info</guisubmenu><guimenuitem>Shared Libraries</guimenuitem></menuchoice>. This will bring open a window which will list all shared libraries the program has loaded and their locations in memory. It also shows whether each library's symbol table is loaded or not (Yes/No).
ja: プログラムで使用されている動的ライブラリの一覧は、メニューの <menuchoice><guisubmenu>デバッグ</guisubmenu><guisubmenu>情報</guisubmenu><guimenuitem>共有ライブラリ</guimenuitem></menuchoice> で取得することができます。これにより共有ライブラリ ウィンドウが開き、プログラムによりロードされた動的ライブラリと、それらがロードされたメモリ内の場所を一覧で表示されます。また、どのライブラリのシンボル テーブルが取得済/取得されていないかも表示されます。

source: Shared Libraries window
ja: 共有ライブラリ ウィンドウ

source: Kernel Signals
ja: カーネルのシグナル

source: Kernel signals are a way of signaling between processes in Linux. The list of signals available for a program can be displayed by choosing the menu item <menuchoice><guisubmenu>Debug</guisubmenu><guisubmenu>Info</guisubmenu><guimenuitem>Kernel Signals</guimenuitem></menuchoice>. A window will open which lists all signals available in the system along with a brief description of each signal.
ja: Linuxではプロセス間のシグナルのやりとりは、カーネル シグナルにより行われます。プログラムで使用可能なシグナルの一覧は、メニューの <menuchoice><guisubmenu>デバッグ</guisubmenu><guisubmenu>情報</guisubmenu><guimenuitem>カーネルのシグナル</guimenuitem></menuchoice> で取得することができます。これによりカーネル シグナルのウィンドウが開き、システムで使用可能なシグナルが、シグナルの説明とともに一覧で表示されます。

source: Kernel Signals window
ja: カーネルシグナル ウィンド

source: There are three columns which specify what to do when a signal is received:
ja: 以下の3つの列では、プログラムがシグナルを受信したときの動作を指定できます:

source: <emphasis>Stop</emphasis> — this tells the debugger whether to stop the program execution (and return control) when the program receives this signal.
ja: <emphasis>停止</emphasis> — プログラムがシグナルを受信したときにプログラムを停止(および制御を戻す)させるようデバッガに指定する。

source: <emphasis>Print</emphasis> — this tells the debugger whether to display the received signal.
ja: <emphasis>印刷</emphasis> — プログラムがシグナルを受信したとき、それを通知するようデバッガに指定する。

source: <emphasis>Pass</emphasis> — this tells the debugger whether to pass the signal to the program.
ja: <emphasis>パス</emphasis> — プログラムがシグナルを受信したとき、そのシグナルをプログラムにパスするようデバッガに指定する。

source: The context menu that is displayed when you click on the right mouse button has all its items disabled because the corresponding functions are not implemented yet.
ja: 右クリックして表示されるコンテキスト メニューは、それらの機能がまだ実装されていないため選択不可になっています。

source: Information about used files
ja: 使用しているファイルについての情報

source: You can get some information about the files used by the debugged program by choosing the menu item <menuchoice><guisubmenu>Debug</guisubmenu><guisubmenu>Information</guisubmenu><guimenuitem>Target files</guimenuitem></menuchoice>. A window will open displaying this information.
ja: メニューから <menuchoice><guisubmenu>デバッグ</guisubmenu><guisubmenu>情報</guisubmenu><guimenuitem>ターゲット ファイル</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、デバッグされているプログラムのファイルについての情報が表示されます。

source: Information about debugged program
ja: デバッグされているプログラムについての情報

source: You can get some information about the debugged program by choosing the menu item <menuchoice><guisubmenu>Debug</guisubmenu><guisubmenu>Information</guisubmenu><guimenuitem>Program</guimenuitem></menuchoice>. A window will open displaying this information.
ja: メニューから <menuchoice><guisubmenu>デバッグ</guisubmenu><guisubmenu>情報</guisubmenu><guimenuitem>プログラム</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、デバッグされているプログラムについての情報が表示されます。

source: Information about kernel structure
ja: カーネル構造体についての情報

source: You can get some information about kernel data for the current process by choosing the menu item <menuchoice><guisubmenu>Debug</guisubmenu><guisubmenu>Information</guisubmenu><guimenuitem>Kernel user struct</guimenuitem></menuchoice>. A window will open displaying this information.
ja: メニューから <menuchoice><guisubmenu>デバッグ</guisubmenu><guisubmenu>情報</guisubmenu><guimenuitem>カーネルユーザ構造体</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、現在のプロセスのカーネル データの情報が表示されます。

source: Information about global variables
ja: グローバル変数についての情報

source: You can list all global variables by choosing the menu item <menuchoice><guisubmenu>Debug</guisubmenu><guisubmenu>Information</guisubmenu><guimenuitem>Info Global Variable</guimenuitem></menuchoice>. A window will open listing all global variables.
ja: メニューから <menuchoice><guisubmenu>デバッグ</guisubmenu><guisubmenu>情報</guisubmenu><guimenuitem>グローバル変数の情報</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、すべてのグローバル変数の情報が表示されます。

source: Information about the current frame
ja: 現在のフレームについての情報

source: You can obtain information about the currently selected frame by choosing the menu item <menuchoice><guisubmenu>Debug</guisubmenu><guisubmenu>Information</guisubmenu><guimenuitem>Info Current Frame</guimenuitem></menuchoice>. A window will open describing the current frame.
ja: メニューから <menuchoice><guisubmenu>デバッグ</guisubmenu><guisubmenu>情報</guisubmenu><guimenuitem>現在のフレーム</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、現在選択されているフレームについての情報が表示されます。

source: Information about the current function arguments
ja: 関数の引数についての情報

source: You can obtain information about the arguments of the current function by choosing the menu item <menuchoice><guisubmenu>Debug</guisubmenu><guisubmenu>Information</guisubmenu><guimenuitem>Arguments</guimenuitem></menuchoice>. A window will open describing the arguments.
ja: メニューから <menuchoice><guisubmenu>デバッグ</guisubmenu><guisubmenu>情報</guisubmenu><guimenuitem>関数の引数</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、現在実行している関数の引数についての情報が表示されます。

source: User command
ja: ユーザ コマンド

source: To send directly a command to the back end choose the menu item <menuchoice><guimenu>Debug</guimenu><guimenuitem>Debugger command</guimenuitem></menuchoice>. This will bring a small dialog where you can enter commands that will be send to the debugger when you press <keycap>Return</keycap>.
ja: メニューから <menuchoice><guimenu>デバッグ</guimenu><guimenuitem>デバッガのコマンド...</guimenuitem></menuchoice> を選択すると、バックエンドに対して直接コマンドを送信することができます。表示されたダイアログでコマンドを入力して <keycap>Return</keycap> を押せば、コマンドがデバッガに送信されます。

source: The front end sends this command directly to the back end without performing any checks. By example if you set a breakpoint like this, it will not appear in the <interface>breakpoint list window</interface>. It is better to avoid using this command unless you know exactly what you are doing.
ja: フロントエンドはコマンドに対するチェックを行わずに、コマンドをバックエンドに送信します。例えばこの方法でブレークポイントを設定したとしても、そのブレークポイントは <interface>ブレークポイント一覧 ウィンドウ</interface> には表示されません。自分が何をしているか確信が持てない限り、このコマンドは使用しない方がよいでしょう。

source: Glade Interface Designer
ja: Glade インターフェース デザイナ

source: Quick start
ja: クイック スタート

source: You should have a project containing Glade file opened;
ja: Glade ファイルを含むプロジェクトを開きます;

source: Unlike original Glade designer, Anjuta plugin uses double click for creating handlers for default signal. You can perform a click on widgets (e.g. switch current tab in a GtkNotebook) by keeping "Windows" or "Super" key pressed;
ja: オリジナルのGlade デザイナとは異なり、Anjuta のプラグインでは、ダブルクリックをデフォルトのシグナルに対するハンドラの作成に使用しています。Glade ではダブルクリックを使用するような場合(例 GtkNotebook のタブの切り替え)、Anjuta では "Windows" キー、または "Super" キーを押しながらクリックしてください;

source: Open <menuchoice><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Glade GUI Designer</guimenuitem></menuchoice> and check the three topmost flags <guilabel>Insert handler on edit</guilabel>, <guilabel>Separated designer layout</guilabel> and <guilabel>Automatically add resources</guilabel>;
ja: <menuchoice><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>Glade GUI デザイナ</guimenuitem></menuchoice>を開いて<guilabel>編集時にハンドラを追加</guilabel>、<guilabel>デザイナを切り離す</guilabel>、そして<guilabel>リソースを自動的に追加</guilabel>をチェックします;

source: Check <menuchoice><guimenuitem>View</guimenuitem><guimenuitem>Designer</guimenuitem></menuchoice> flag and move this window to a better place;
ja: <menuchoice><guimenuitem>表示</guimenuitem><guimenuitem>デザイナ</guimenuitem></menuchoice> をチェックして、ウィンドウを適当な場所に配置します;

source: Switch to a Glade file in the design area and to the source code file that should contain callbacks for the Glade file, then press <menuchoice><guimenuitem>Glade</guimenuitem><guimenuitem>Associate last designer and editor</guimenuitem></menuchoice>;
ja: Glade ファイルのデザイン エリア、および Glade ファイルのコールバック ハンドラを記述するソースファイルを開いてから <menuchoice><guimenuitem>Glade</guimenuitem><guimenuitem>最後の UI ファイルとソース ファイルを関連づけます</guimenuitem></menuchoice> をクリックします;

source: Optionally select a target for image and other resources in the project manager and press <guilabel>Set as default resource target</guilabel> in the context menu.
ja: オプションとして、ターゲットのためのイメージ、その他のリソースをプロジェクト マネージャで選択して、コンテキスト メニューから <guilabel>デフォルトのターゲットとして指定する</guilabel> を選択します。

source: If you don't want to read all this boring manual, here is few steps to get all things ready for use: <placeholder-1/>
ja: もしあなたが退屈なマニュアルを読みたくない場合は、以下の手順ですぐに使い始めることができます: <placeholder-1/>

source: Glade general usage questions
ja: Glade の一般的な使用方法について

source: Glade plugin mostly copies functionality of standalone Glade designer, but there are some special features. The four windows of the Glade desinger are design area, palette, widgets inspector and property editor. They have the same purpose as in the standalone designer, so please consult <ulink type="help" url="ghelp:glade">Glade Interface Designer Manual</ulink> for their description. An extra functionality allows you to use infrastructure of Anjuta more effectively and is described here.
ja: Glade プラグインは、その多くの機能をスタンドアロン版の Glade デザイナから借用しています。しかし、それ以外の固有な機能もあります。デザイン エリア、パレット、ウィジェット インスペクタ、そしてプロパティ エディタの4つは、Gladeデザイナ のウィンドウです。これらはスタンドアロンのデザイナと同し目的で使用するので、詳細は <ulink type="help" url="ghelp:glade">Glade Interface Designer Manual</ulink> を参照してください。ここで説明するそれ以外の固有機能により、あなたは Anjuta をさらに効果的に使用することができます。

source: Editor and designer association
ja: 編集プログラムとデザイナの関連付け

source: You can associate text editor and Glade designer so you will easily switch between them and automatically insert handler stubs for newly entered handlers. You can associate more then one editor to a designer. The most recent editor or associated with the current toplevel widget will be used. There are two ways of associating editor and designer. The first way is using associations dialog. The second way is to choose designer and editor document in any order and then press <menuchoice><guimenuitem>Glade</guimenuitem><guimenuitem>Associate last designer and editor</guimenuitem></menuchoice> menu item.
ja: テキスト エディタと Glade デザイナを関連付けることにより、それらを切り替えるのが簡単になるのと、新たに追加したハンドラに対応するハンドラ スタブも自動的に追加されるようになります。デザイナに対して複数のエディタを関連付けることもできます。この関連付けは一番最近使用したエディタと、編集中のトップレベルのウィジェットの間で行われます。1つめの方法は関連付け ダイアログで行う方法です。2つめは、デザイナとエディタを選択してから、メニューの<menuchoice><guimenuitem>Glade</guimenuitem><guimenuitem>最後の UI ファイルとソース ファイルを関連づけます</guimenuitem></menuchoice> を選択する方法です。

source: Associations dialog
ja: 関連付け ダイアログ

source: Spec regexp
ja: Spec regexp (Special regular expression:スペシャルマークの正規表現)

source: Shortened from "special regular expression". Used for defining a custom position for inserting stubs.
ja: "special regular expression"の略です。挿入する雛形の位置を正規表現により定義します。

source: Widget name
ja: Widget name(ウィジェットの名前)

source: The name of the toplevel widget this assoctiation belongs to.
ja: 関連付けが適用されるトップレベルのウィジェットの名前です。

source: Position type
ja: Position type(ポジション タイプ)

source: Describes a position at which a handler stub will be inserted. <guilabel>After begin</guilabel> means after special mark (which may be entered in the <guilabel>Spec regexp</guilabel> entry) and <guilabel>before end</guilabel> means before special end mark. Default begin mark is /* window_name callbacks */ and default end mark is /* end of window_name callbacks */. window_name may be ommited.
ja: 雛形ハンドラをどこに挿入するかを指定します。<guilabel>After begin(先頭の後)</guilabel>は、スペシャルマーク(<guilabel>スペシャルマークの正規表現</guilabel>で入力した正規表現)の直後の位置に挿入することを意味します。また、<guilabel>before end(終端の前)</guilabel>はスペシャルマークの前に挿入する、という意味です。デフォルトでは、先頭のマークとして /* window_name callbacks */ が、終端のマークとして /* end of window_name callbacks */ となっています。window_name は省略することができます。

source: Allows you to create and manager associations. To create an association select designer and editor in the comboboxes and press <guibutton>Associate</guibutton>. You can also select the document by switching to it in document manager or windows list in the main menu. The list in the middle of the dialog shows existing associations. A couple of controls below are intended for editing association properties. Here is their description: <placeholder-1/>
ja: 関連付けのダイアログにより関連付けを作成、管理することができます。関連付けを作成するには、コンボボックスからデザイナとエディタを選択して <guibutton>関連付け</guibutton> をクリックします。ドキュメント ウィンドウか、メニューの一覧からからドキュメントを選択することもできます。ダイアログの中央には、既存の関連付けの一覧があります。下には関連付けのプロパティを編集するために、以下で説明するようなコントロールがあります: <placeholder-1/>

source: Default signal
ja: デフォルトのシグナル

source: Double click on a widget in the design area will create a new handler for default signal using a predefined template for its naming. For example, the default signal is "clicked" for button, "toggled" for check box, etc. If <guilabel>Insert handler on edit</guilabel> option is enabled then a new handler stub will be inserted to the position which depends on <guilabel>Position type</guilabel> setting.
ja: デザイナでウィジェットをダブルクリックすると、そのウィジェット用にあらかじめ定義された命名法により、既定のシグナルのためのハンドラ スタブが作成されます。例えば、ボタンに対するデフォルトのシグナルは "clicked"、チェックボックスに対するデフォルトのシグナルは "toggled"、といった具合です。<guilabel>各ハンドラをエディタから指定する</guilabel> オプションをチェックしている場合、<guilabel>挿入する場所</guilabel> で設定した位置にハンドラ スタブが挿入されます。

source: Inserting a stub
ja: スタブの挿入

source: One of the most valuable goal of <application>Anjuta</application> and <application>Glade</application> integration is automatical creating of handler stubs, so you will not need to do a lot of routine work for that, it will be done automatically.
ja: 自動的にハンドラ スタブを作成することによりユーザを多くの機械的な作業から開放することは、<application>Anjuta</application> と <application>Glade</application> を統合することによりもたらされる価値あるゴールの1つです。

source: Automatically if <guilabel>Insert handler on edit</guilabel> option if enabled
ja: <guilabel>各ハンドラをエディタから指定する</guilabel> が選択されている場合は自動的に作成されます

source: Using <menuchoice><guimenuitem>Glade</guimenuitem><guimenuitem>Insert handler stub, autoposition</guimenuitem></menuchoice> in hte main menu
ja: メニューの <menuchoice><guimenuitem>Glade</guimenuitem><guimenuitem>ハンドラ スタブの挿入 (自動)</guimenuitem></menuchoice> を選択する。

source: Using <guilabel>Insert handler stub</guilabel> item in the context menu of text document
ja: ドキュメントのコンテキスト メニューから、<guilabel>ハンドラ スタブを挿入する</guilabel> を選択する。

source: There are several ways to create a stub: <placeholder-1/>
ja: スタブを作成する方法はいくつかあります: <placeholder-1/>

source: Preferences
ja: 設定

source: Insert handler on edit
ja: 各ハンドラをエディタから指定する

source: Enables inserting a handler stub into the associated editor after entering a new handler into signal editor or creating a <link linkend="glade-default-signal">default signal handler</link>
ja: シグナル エディタで新しいハンドラを追加、または <link linkend="glade-default-signal">デフォルトのシグナル ハンドラ</link>の作成により、関連付けられた編集中のプログラムにハンドラ スタブが挿入されることを可能にします。

source: Separated designer layout
ja: デザイナの切り離し

source: Detaches the design area from document manager so you can dock it separately from text editors.
ja: ドキュメント マネージャからデザイン エリアを切り離します。

source: Automatically add resources
ja: 自動的にリソースを追加する

source: When checked then all resources (e.g. images) will be added to the target in the current project. You can choose the target using project manager context menu or by entering target id in the entry below the check button.
ja: これをチェックした場合、すべてのリソース(例 イメージ)をプロジェクトのターゲットに追加することができます。プロジェクト マネージャのコンテキスト メニューから選択、またはチェックボックスの下のテキスト ボックスにターゲット ID を入力することにより可能です。

source: Handler template
ja: ハンドラの名前の書式

source: You can choose between the two formats of automatic naming of signal handler.
ja: シグナル ハンドラを自動的に命名するときのの書式を2つの中から選ぶことができます。

source: Preferences are ways to customize <application>Anjuta</application> to suit your tastes. Activate <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> to bring up the preferences dialog. Some preferences are explained below.
ja: <application>Anjuta</application> をあなたのお好みに設定することができます。<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice> を選択すると設定ダイアログが表示されます。いくつかの設定について説明します。

source: General
ja: 全般

source: <emphasis>Project Directory</emphasis> is the path where you plan to put all your projects. The application wizard creates new projects in this directory only. The default project directory is ~/Projects and generally this is fine for most people.
ja: <emphasis>プロジェクトのフォルダ</emphasis> は、あなたのプロジェクトすべてを格納するためのフォルダです。アプリケーション ウィザードで作成したプロジェクトはすべてこのフォルダ配下に作成されます。デフォルトのプロジェクトのフォルダは~/プロジェクト名 となります。これは多くのユーザを満足させる設定でしょう。

source: <emphasis>User Info:</emphasis> Provide your name and email address here. These are not used to do software registration; rather, they are used to create ChangeLog entries and other text insertions.
ja: <emphasis>開発者の情報:</emphasis> 名前と電子メールのアドレスを入力します。これらの設定はソフトウェアの登録に使用されるわけではありません。ChangeLog やその他の文書を作成する際に使用されます。

source: File Manager
ja: ファイル マネージャ

source: <emphasis>Root directory if no project is open</emphasis> is the path where the root of the file manager points if no project is currently open.
ja: <emphasis>デフォルトのルート フォルダ</emphasis> は、プロジェクトを開いていないときにファイル マネージャが開くデフォルトのフォルダです。

source: <emphasis>File Filter:</emphasis> You can filter out some files from the file tree, for example, hidden files, or files that are ignored by the version control system which usually means they are generated at build time and should not be changed.
ja: <emphasis>フィルター:</emphasis> 例えば隠しファイルや、バージョン管理システムから無視されるビルド時に生成される中間ファイルなどをフィルタすることができます。

source: User-defined Tools
ja: ユーザ定義ツール
